---
layout: page
title: 澳洲技术移民
---

## 一、澳大利亚技术移民 SkillSelect EOI - FLYabroad ##

申请澳洲技术移民，首先要确保职业在澳洲职业清单上，然后申请职业评估。职业评估通过，并且有4个6的雅思成绩后，就可以注册EOI了。如果申请人是189职业，可以直接获得邀请，如果是190或489职业，需要申请州担保，获得州担保后等待被邀请。获得邀请后就可以递交签证申请了。可以参考最下方的澳洲技术移民职业清单。

#### 澳洲技术移民申请条件概述： ####

- 雅思最低4个6（A，G都可以，2014年11月起接受托福等考试成绩，有效期3年）；
- 提名职业通过对应评估机构评估；
- 职业属于SOL的，自身分数（配偶加分的话配偶职业也在SOL上）够60分直接申请189，稳妥；
- 职业属于CSOL，自身分数只有50分或55分（可以包括配偶加分，配偶职业在CSOL上即可），且符合具体州担保要求，可以申请489或190。

2017 年飞出国澳洲技术移民评分标准概率

| 澳洲评分项    | 分数  | 澳洲技术移民各项评分备注 - 飞出国                                | 
|----------|-----|---------------------------------------------------| 
| 年龄       | 30  | 不过33周岁生日30分；33-40,25分；40-45周岁15分                  | 
| 英语       | 20  | IELTS 4个6是前提，0分；4个7 10分；4个8 20分，认可PTE，托福等         | 
| 工作       | 20  | 境外3年5分，5年10分，8年15分；澳洲1年5分，3年10分，5年15分，8年20分。最高20分 | 
| 学历       | 20  | 本硕15分，博士20，专科职高10分，职业评估机构认证的学历10分                 | 
| 澳洲2年留学   | 5   | 满足澳洲2年留学可以加5分                                     | 
| 特殊教育资格   | 5   | 澳洲两年 STEM-I 专业的硕士或博士学位有额外5分加分                     | 
| 社区语言     | 5   | 通过 NAAIT 2级或3级可以获得5分加分                            | 
| 偏远地区留学   | 5   | 在澳洲偏远地区（人口低增长地区）留学2年可以额外获得5分                      | 
| 配偶加分     | 5   | 通过职业评估且满足英语 Component 水平，可以加5分                    | 
| 专业年      | 5   | 获邀前的4年内在澳洲完成12个月的专业年                              | 
| 州或偏远地区担保 | 10  | 获得 190 州担保加 5 分，获得 489 偏远地区担保加 10 分               | 
| 总分-飞出国   | 130 | EOI最低邀请分60，一般人学历15，工作10，年龄30， 需要州担保加分             | 

### 1. 澳大利亚独立技术移民 189签证 - 飞出国 ###

澳洲189技术移民签证俗称独立技术移民签证，不需要州担保和亲属担保，既可以在澳洲境内申请也可以在澳洲境外申请。申请成功后是一步到位的永居签证，可以去澳洲任何地区定居。申请189签证的前提是职业属于SOL，同时自身分数达到60分（如果配偶加分的话需要配偶评估的职业也在SOL上）。

澳洲189签证申请材料清单可以参考飞出国论坛： [189签证申请材料清单]({{ site.1810_url }})

### 2. 澳大利亚州担保技术移民 190签证 - 飞出国###

澳洲190州担保签证适合申请人自身分数只有55分的申请人，能否申请州担保加5分，需要看申请人评估的职业是否有州担保并且是否符合州政府担保的其他要求（雅思，工作年限，offer或注册等），申请人获得州担保后澳洲移民局会发邀请，收到邀请后申请人就可以递交签证申请了。

190 签证既可以在澳洲境内申请也可以在澳洲境外申请，申请成功后是也是一步到位的永居签证。与189不同的是，190需要有州担保，并且有居住限制，移民成功后需要到担保的州居住2年以后才可以去其他地区定居（累计2年，中间可以回国或去澳洲其他州旅游）。


澳洲190签证申请材料清单可以参考飞出国论坛： [190签证申请材料清单]({{ site.1811_url }})

### 3. 澳大利亚偏远地区担保技术移民 489签证 - 飞出国###

489签证是一个3+1=4年的临时过渡性质签证，4年内在澳洲偏远地区居住2年并且工作满1年后（不要求与专业或移民时的职业相关），可以申请转永久居民。

489签证适合自身分数只有50分的申请人，该签证有2种类别，如果评估的职业在SOL上且在澳洲指定地区有亲属可以申请489亲属担保，否则如果评估的职业在州政府的489担保清单上（任何CSOL里的职业都可以），并且符合该州489担保的雅思，工作经验及其他要求的话，可以申请489偏远地区担保。即使达到55分那么申请489并不代表比申请190容易，因为能否申请489关键看有没有地区担保评估的职业，同时是否符合该职业的担保要求。对一个职业，有些时候州政府担保190却不担保489，有些州只有190没有489（例如ACT）。

澳洲489签证申请材料清单可以参考飞出国论坛： [489签证申请材料清单]({{ site.1812_url }})

## 二、澳大利亚州担保 - FLYabroad##

澳洲共有8个州，澳洲新移民年度于2015-07-01开始，此时各个州担保职业清单会陆续更新，有的州可能会更新的较晚。每年的州担保情况都不一样，申请人需要时时关注自己的职业的担保情况，从而把握好机会申请移民。以下为州担保情况汇总：

- 申请方式：堪培拉，西澳，南澳，维州，新州都是在线申请；昆士兰和NT需要发邮件申请。

- 申请流程：西澳，西南威尔士和昆士兰需要先提交EOI等州政府邀请；其他州都可以直接申请，南澳需要抢配额。

- 申请费：南澳，西澳和昆士兰都是200澳币，新南威尔士和堪培拉是300澳币，其他州免费。

- 职业清单：ACT只有190；NT只有489；西澳，南澳，维州和塔州的190和489在同一清单；新州和昆士兰190和489为分开的清单。

- 登陆地点：
  - 堪培拉：ACT只有190担保；
  - 西澳：190可以去西澳全境，489可以去珀斯以外的地区；
  - 新州：190可以去新州全境，489可以去悉尼以外的地区；
  - 昆士兰：190可以去昆士兰全境，489不能去South East Queensland（包括布里斯班，黄金海岸，阳光海岸等；
  - 维州：190可以去维州全境，489可以去墨尔本以外的地区；
  - 南澳：190和489全境都可以去；
  - 北领地： 190和489全境都可以去（全境都属于偏远地区）。

### 1. SA 南澳州担保 - 飞出国 ###

南澳州担保是在线申请，需要在线抢配额。2015年7月1日，SA更新了2015-2016年度职业清单（190和489），与之前的清单相比，去掉了很多职业，同时提高了很多职业的雅思要求。具体的内容可以参考详细的SA职业清单。

#### 2015年7月南澳州担保基本要求： ####

- 雅思最低4个6，A类或G类均可，3年之内获得，如果职业有更高要求，需要满足其要求；
- 申请人职业在南澳职业清单SNOL上，并且申请时状态为available，对于状态为special conditions或者职业在supplementary skilled list的职业，除了满足基本要求为，还要满足特殊要求；
- 过去3年中至少有1年熟练的毕业后工作经验（20h/w）；

更多南澳州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [南澳州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.3009_url }})

### 2. NSW 新南威尔士州担保 - 飞出国 ###

NSW从2014年7月开始也改为在线申请。自2015年2月起，NSW采用主动邀请的方式，对于职业符合要求的申请人，需要先提交EOI（意向州选NSW），等收到NSW邀请后在申请州担保。2015-2016年清单将于7月底发布，配额为4000个。NSW当前处理周期大概为12周，也就是3个月左右。

更多新州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [新州州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.3528_url }})

### 3. ACT 堪培拉州担保 - 飞出国 ###

ACT也是在线申请，2015-2016年度职业清单，将于8月份公布。Open 职业雅思大概还是需要雅思总分7口语不低于7（当前在ACT的申请人的4个6就可以）。Close 职业需要有工作offer或直系亲属才能申请。申请人当前在澳洲境内的需要已经在ACT居住3个月才能申请，当前生活在其他州的无法申请ACT州担保。对 overseas residents ACT 还是要求提供您找到的 5-8 个空缺职位同时提供 Settlement statement 及 commitment 。

在澳洲境内的，有工作或有工作offer都可以直接申请ACT州担保：

对澳洲境外的申请人，如果申请人或随行家庭成员进12个月内在其他州生活过的无法申请ACT州担保。澳洲境外申请人在需要符合ACT州担保职业和对该职业的担保要求才能申请。

更多ACT州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [ACT州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.2846_url }})

### 4. VIC 维多利亚州担保 - 飞出国 ###

申请维州，首先需要注册EOI，选择VIC，然后通过维州的在线系统申请。VIC 官方为12周，实际情况为最快隔天，最慢一个月左右；获得担保后，VIC会定期发来邮件询问申请人后续签证申请递交和准签的情况，注意更新给VIC。

#### 维州州担保基本要求： ####

- 职业在VIC州担保清单上。如果是维州博士毕业生，职业在CSOL上就可以申请；
- 工作经验必须是毕业后的，具体参考担保职业的要求；

更多维州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [维州州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.2887_url }})

### 5. WA 西澳州担保 - 飞出国 ###

申请人首先注册EOI选择西澳，等收到西澳的邮件通知（大概一周），通过邮件中提供的申请链接开始做州担保申请，需要在28天内递交。官方公布的审理周期为5个工作日。

#### 西澳州担保申请要求 ####

- 完成在线测试；
- 职业在西澳的职业清单上，其中职业在Schedule 2上，或者目前居住在澳洲其他州的申请人需要提供西澳工作合同，该工作需要是提名职业相关，在西澳境内（如果是申请489，该工作需要在西澳的偏远地区），至少一年，有规定薪资福利，有注明雇主和雇员姓名，有职位描述，是全职的（35h/w，或者两个合同加起来35h/w）
- 近十年内有一年在澳洲的与提名职业相关的工作经验，或者三年海外相关工作经验；
- 符合雅思要求： 职业代码为1和2打头的申请人雅思需要达到4个7，其他职业申请人雅思达到4个6。

更多西澳州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [西澳州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.2810_url }})

### 6. QLD 昆士兰州担保 - 飞出国 ###

先注册EOI选择昆士兰，等收到昆士兰的邮件通知，按照邮件中提供的准备州担保材料，要求2周内递交。材料按照要求准备好之后，需要在线支付申请费，在线支付时需要贴附签字后的申请表，完成后，将支付截图或者邮件确认连同所有准备好的材料一起邮件回复给昆士兰即可。官方公布的当前审理周期为收到材料后的2周内。

#### 昆士兰州担保申请要求： ####

- 职业在昆士兰190或者489清单上且满足清单上对应职业规定的工作年限要求；
- 有足够的资金并提供commitment表达定居意愿；
- 如果目前居住在澳洲其他州需要提供昆士兰的工作offer。

更多昆士兰州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [昆士兰州担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.2845_url }})

### 7. NT 北领地州担保 - 飞出国 ###

从2015年4月下旬起，职业不在北领地担保清单上的申请人，如果有雇主的话也可以直接申请NT州担保。有雇主可移民。NT担保要求较高，主观性比较强，申请人即使符合190条件，也可能只给个489的担保，甚至不给，主要的问题在于NT比较看重找工作这块。

更多北领地州担保相关的内容可以参考飞出国论坛： [北领地担保申请要求、流程和常见问题]({{ site.2566_url }})

### 8 TAS 塔斯马尼亚州担保 - 飞出国 ###

塔州需要雇主OFFER才可以申请，一般申请人都不符合条件。


----------

## 澳洲技术移民职业列表 SOL - Skilled Occupation List - FLYabroad ##


<table border = "1" cellpadding="1" cellspacing="0"> 
{% for sol in site.data.sol %}
<tr>
<td> {{ sol.anzsco }} </td>
<td> {{ sol.list }} </td>
<td> {{ sol.zhong }} </td>
<td> {{ sol.ying }} </td>
<td> {{ sol.ass }} </td>
</tr>
{% endfor %}
</table> 







