---
layout: page
title: 加拿大临时签证
---

## 一、加拿大工签(Work in Canada) - Flyabroad ##

#### 加拿大工作签证适用人群 - 飞出国 ####

加拿大工作许可(Work Permit)，是加拿大签发给海外劳工的一种许可，这个许可允许海外劳工在加拿大从事临时性工作。申请人的工作许可申请通过后，就会获得工作签证。

申请人持有加拿大工作签证，入境加拿大的时候，加拿大边境官员会按照你提供的工作签证，在电脑系统中找出你的资料，现场打印给你工作许可，是一张单独的纸。也就是说，只有人到了加拿大，才能得到工作许可。

工作许可允许你在加拿大从事工作许可上标注的工作职位，不能从事这个工作职位以外的工作。

持有加拿大工作许可，只要加拿大工作签证没过期，就可以进行工作。工作许可期满或者中断，可以按照规定重新申请。如果你的工作签证到期而又没得到续签，你就必须要离开加拿大，不管你是否还持有有效的工作许可。

取得加拿大工作签证是取得加拿大工作许可的前提，申请人只有在自己的国家拿到工作签证，才能在入境加拿大的时候，拿到工作许可。你在加拿大工作期间，如果你的工作签证到期，你需要按照规定续签的话，是否持有有效的工作许可，是一个重要因素。

#### 加拿大工作签证的基本要求 - 飞出国 ####

 - 保证在工作许可到期前离开加拿大；
 - 有足够的自己维持所以家庭成员在加拿大的开销和返程费用；
 - 没有犯罪记录；
 - 不会对加拿大安全造成危害；
 - 身体健康；
 - 不会为不合格的雇主工作（ ineligible employers,）；
 - 自2011年4月1日起，一次或多次在加拿大的工作累计不超过4年；
 - 按官方要求提供相应的材料。

详细的内容可以参考飞出国论坛： [加拿大工作许可]({{ site.2805_url }})

## 二、加拿大留学签证(Study in Canada) - Flyabroad ##

由于加拿大优质的教学水平，许多来自世界各地是申请人都希望来加拿大留学，此时需要申请留学签证。

#### 学习许可申请条件 - 飞出国 ####

- 被加拿大指定的学习机构录取
- 足够的资金支撑学习、生活等支出
- 没有犯罪记录，需提供无犯罪证明
- 身体健康
- 承诺学习完成后会按时离境

#### 豁免学习许可的情况 - 飞出国 ####

- 学习6个月之内的短期课程
- 外国代表
- 外国军队
- 在加拿大注册的印第安人

详细的内容可以参考飞出国论坛： [加拿大学习许可]({{ site.2876_url }})

## 三、加拿大访问签证(Visit Canada) - Flyabroad ##

加拿大访问签证有：旅游签证、探亲签证、商务签证和过境签证。

### 1. 加拿大旅游签证(Visit as a tourist) - 飞出国 ###

由于加拿大迷人的风光，每年有大量的游客来加旅游，此时就需要申请旅游签证。

详细的内容可以参考飞出国论坛： [加拿大旅游签证]({{ site.2790_url }})

### 2. 加拿大探亲签证 - 飞出国 ###

加拿大探亲签证是前往加拿大探望亲属时，所需要办理的证件。

#### 加拿大探亲签证申请条件 - 飞出国 ####

- 配偶的一方或父母(包括养父母)、子女(包括养子女)及兄弟姐妹在加拿大定居，且取得永久居留权的。
- 祖父母或孙子女在加拿大定居，并取得永久居留权或加入加拿大国籍的。
- 旁系亲属如叔伯、堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹以及姑亲、姨亲、舅亲者在加拿大定居，并加入加国籍的外国亲友。

#### 加拿大探亲签证共有3种类型 - 飞出国  ####

- 超级签证：10年多次往返，每次逗留的时间最长为2年。
- 多次入境签证：10年多次往返，每次逗留时间不能超过6个月。
- 单次入境签证：在半年内有效，单次往返，每次逗留时间不超过6个月。（自2014年2月6日起，所有赴加普通签证将自动升级为多次往返签证。）

加拿大超级签证有别于以往单次入境和多次入境签证，一个是对家庭最低收入有明确的要求，另外要求在递交申请材料时需递交医疗保险的购买证明。

#### 加拿大超级签证(Super Visa) - 飞出国 ####

为了缓解父母和祖父母家庭团聚移民申请的积压，2011年加拿大移民部新开设了父母和祖父母超级签证 PGS（parent and grandparent super visa），超级签证的有效期为10年，它允许申请人一次最多可以在加拿大境内逗留2年。如果您是加拿大公民或永久居民的父母或（外）祖父母，您可以申请父母和（外）祖父母超级签证赴加居住至多两年时间且中途不用更新签证。

#### Super Visa 加拿大父母和祖父母超级签证对申请人的要求 - 飞出国 ####

- 申请人的子女或孙子孙女是加拿大公民或者永久居民；
- 申请中不能包含除申请人的配偶和同居伴侣之外的其他随行人员；
- 申请人的子女或孙子孙女满足最低收入要求；
- 申请人的子女或孙子孙女承诺为申请人提供财政援助的书面声明；
- 申请人已经够买了至少1年，最低10万元保额的私人医疗保险，可用于在加拿大看病、住院及如果需要转送回国治疗的费用；
- 申请人通过体检；
- 申请人不能是加拿大拒绝入境的人士，例如有犯罪纪录。

详细的内容可以参考飞出国论坛： [加拿大超级签证]({{ site.2690_url }})

### 3. 加拿大商务签证(Visit on business) - 飞出国 ###

加拿大商务签证适用于赴加商务访问寻找投资商机或拜访您的商业伙伴的申请人。

#### 加拿大商务访问人员申请要求 - 飞出国   ####

- 访问时间不能超过6个月；
- 不能涉足加拿大劳动力市场；
- 你的主要业务，收入来源和利润，均不在加拿大境内；
- 能提供申请要求的材料；
- 满足加拿大基本入境要求（飞出国）：
 -  有效的旅行文件，如护照；
 -  足够的资金支持你在加拿大的花销以及返程机票；
 -  按时离境；
 -  不会给加拿大人带来犯罪、安全和健康风险；

详细的内容可以参考飞出国论坛： [加拿大商务签证]({{ site.2742_url }})

### 4. 加拿大过境签证(Transit Visa) - 飞出国 ###

加拿大过境签证，是中国公民前往美国、南美等地，过境加拿大时所需的有效签证。该签证由加拿大驻华使领馆签发，在加拿大境内有效停留时限为48小时，过境签证自签发之日起3个月之内有效。

需要获得相关移民及出国签证申请帮助可以联系飞出国微信（flyabroad）： <a href="http://flyabroad.me/contact" target="_blank">http://flyabroad.me/contact/</a>。

> 以上内容由`飞出国香港`（<a href="http://flyabroad.hk/" target="_blank">flyabroad.hk</a>）整理完成，转载请保留并注明出处。
