---
layout: post
title:  "澳洲技术移民和新西兰技术移民申请条件比较"
date:   2016-08-29 23:56:00  +0800
categories: GSM
---

飞出国：申请澳洲容易还是申请新西兰容易？

无论是从实际的申请人数还是从对澳洲新西兰技术移民申请条件的比较，从概率上说申请澳洲比申请新西兰都更容易一些。对于个体来说，有些人只适合澳洲，有些人只适合新西兰，有些人澳洲新西兰都可以申请，飞出国今天大致比较一下澳洲和新西兰技术移民条件的异同，给那些为5年后移民做准备的人们一些参考，因为政策会变，飞出国只负责比较当下政策。也就是你如果打算留学后移民，要考虑到政策变化这个因素。

新西兰和澳洲都施行 EOI 高分邀请制，分数越高越早别邀请。

新西兰技术移民一般叫做 SMC，也就是 Skilled Migrant Category，申请类别只有一种，但会根据情况发给pr或者是工作search签证。澳洲叫 SkillSelect（飞出国注：EOI 的的算分的都是这一类，不仅是技术移民），以前更多的是叫 GSM，General Skilled Migration，有489临时签证，190州担保，189独立技术移民等类别。

新西兰的特点是雅思要求总分6.5而不是澳洲的4个6,这给那些雅思总是达不到4个6的人提供了出路。

新西兰吸引技术移民的重点是由当地工作offer的，有雇主offer可以直接加50分，如果没有雇主offer，需要达到140分才有希望被邀请，也就是意味着申请人必须是紧缺职业，学历较高，专业和职业一致，同时有多年工作经验。澳洲的话评分标准相对简单，工作8年，年龄33周岁，这样的群体基本可以够分。分数不是申请澳洲技术移民的关键，但分数是申请新西兰技术移民的关键。

新西兰绝对紧缺职业比较少，大多是工程师和IT类职业，如果没有新西兰当地雇主offer，那么只有这些只有才有机会直接移民新西兰。新西兰技术移民评分标准和紧缺职业列表请参考[飞出国技术移民网站](http://js.flyabroad.com.hk/qt/smc/)。

澳洲189的话需要职业在 SOL 清单上，相当于新西兰长期紧缺职业，但职业范围比新西兰 LTSSL 多很多。不在 SOL 职业清单上的职业也有机会申请190或489州担保，州担保职业清单灵活性大，覆盖范围广。

新西兰没有职业评估，但要求专业和职业相关才能加工作分数。澳洲必须要先经过职业评估，但是如果符合新西兰要求的话通过澳洲职业评估也没有问题。同时澳洲对很多需要注册的职业并不要求移民前就符合注册要求，而新西兰要求更严格一些。

综上而言，飞出国做如下结论：

- 能够申请新西兰技术移民的境外申请人大多有机会申请澳洲，而很多不能申请新西兰技术移民的申请人也可以申请澳洲。
- 拿到澳洲pr如果想去新西兰定居是十分容易的，新西兰直接认可。反过来不适用。

基于上面总结飞出国来说一下如果打算通过留学方式增加移民机会的话去新西兰还是澳洲好的问题。

- 首先从留学本身看，澳洲的学校，专业，可选择的地区比新西兰要多的多。
- 其次从留学后移民的角度看，留学生可以直接移民新西兰的条件是找到当地对口工作1年以上的工作offer，当地的学历对移民并没有本质帮助。

去新西兰读书当然在当地找工作的几率会大，不过从概率上说，有能力在新西兰找到适合移民的工作的话，那么在澳洲找到类似工作的概率也很大。在澳洲找到合适工作的话无论是以后申请190或189还是申请186,187雇主担保移民也都很容易。只要真的能找到工作那么移民都是不愁的。

当然，有人可能考虑到时不行就花钱找猎头或中介买个offer，事实是，如果是买offer的话，留不留学已经不重要，你的实际工作经验更重要，有相关工作经验，有雇主offer，不需要留学就可以直接申请移民的。

fcgvisa 论坛里给出的结论还是基于概率的，对普通人给出的结论，不适用与全部个体，对某些人来说可能更喜欢新西兰，更喜欢新西兰的学校和某个学校的专业，对新西兰当地劳动力市场更熟悉，在新西兰当地找工作更方便（例如有亲戚朋友在那）。等等等等。请根据自己的实际情况做适合自己的选择。

飞出国同时处理加美澳新4国技术移民，飞出国会根据自己的知识和经验给申请人合理的建议，只要申请人符合条件都可以帮助申请人去申请，需要评估申请条件可行性的请提交<a href="http://pg.flyabroadvisa.com/" target="_blank">免费在线评估</a>。

------

这个命题来源于飞出国论坛一个关于去新西兰还是去澳洲读书的讨论贴：<a href="http://bbs.fcgvisa.com/t/topic/18583" target="_blank">咨询澳洲，新西兰技术移民</a>。